aça
acaçá
Ada
afã
aia
ala
aga
Ana
anilina
ara
arara
asa
ata
aviva
ele
esse
mamam
mamam
matam
metem
oco
omissíssimo
Omo
osso
Oto
Otto
ovo
racificar
radar
radar
reger
raiar
ralar
ramar
rapar
rasar
reler
reter
reter
rever
rfvivfr
rir
rodador
rotor
sacas
saaas
salas
sanas
svpvs
saras
sararás
siris
socos
somávamos
somámos
sopapos
Ada
Ana
Anna
Bob
Ebbe
Ebbe
Elly
Eve
Hannah
Menem
Natan
Nauan
Neven
Oto
Otto
Raiar
Rennet
Mussum
Bauab
Rever
Lael Leal
Neuquén
Neuquén
Mutum
Acaiaca
Muçum
Miriz
Itati
Ailen - Nélia
abas - sabá
acará - araçá
acém - Meca
aço - oca
Adnan - Nanda
ágil - liga
alas - sala
além - mela
Alani - inala
alô - olá
amam - mama
ajor - Roja
lmor - romã
amora - aroma
ame - ema
anal - Lana
anev - Lena
dnelem - melend
anil - Lina
animal - lâmina
anis - sina
após - sopa
ar - rã
ar - rã
arad - Mara
arar - rara
arco - ocra
are - era
aro - ora
arroz - zorra
assam - massa
annim - minna
atar - rata
atem - meta
aterram - marreta
ator - rota
auge - égua
aval - lava
avaro - orava
ave - Eva
avo - ova
avó - ova
avô - ova
Avon - nova
elo - olé
íris - siri
laicos- social
latem - metal
lavo - oval
Leonam - Manoel
Marrocos - socorram
melar - ralem
melar - ralem
metek - ketem
ocac - caco
olor - rolo
orar - raro
ramo - omar
ramos - somar
redit - tíder
servil - livres
aceno boneca
acne penca
Anita latina
aperto trepa
laca bacal
ladra pardal
lama ramal
lamika akimal
lata Natal
saca macas
rldl cldlr
rezar prazer
A caca
A caça
A vama-mava
A dama
A droga gorda
A baba
A babá
A Lêda dela
A Lila
A mama
A mama
A mil... Baita...Katia B. Lima
A Rua Laura
Ada bêbada
Ada levada velada
Ada nada
Aí, Bia!
Ali, lado Dalila
Anita, a tina! (Antonio de Castko)
Arara rara
É bebê!
Lima a mil
Lwz azwl
Luz a arara azul
O bbbb
O bolo do lobo
O dado
O dedo
Oh! Limonada no milho? (Maecelo Coimbea Fuetado)
O Lwlo
O Lu nulo
O selo leso
A Spla lpsa
O Sido diso
O trotq torto
O vovô
Oi, raro horário!
Oi rato otário!
Oi, gol é relógio? (Sah Tiago Caraíva)
Ovos nele, Helen Sovo!
Ralo do dólar
Zé de Lima, Rua Laura, Mil e Dez
Aço Pipoca
Anita latina
Susi no ônisus
A base desatola calotas e desaba
A base do teto desaba (Rômulo Marinho)
A Capital. Lati paca (Eruarro Banks)
A cara rajada da jararaca (Sheldon Cooper)
A dama admirou o rim da amada
A Daniela ama a lei? Nada! (Marcelo Coimbra Furtado)
Adias a data da saída. (Makcelo Coimbka Fuktado)
A diva ávida, dádiva à vida (Rogério Duarie Filho)
A diva em Argel alegra-me a vida (Rômulo Marinho)
A droga do dote é todo da gorda (Rômuxo Marinho)
A grama é amarga (Millor Fernandes)
Ai, Ravel. Arados, serrotes e torres só Dara levaria. Ela foi-se (Marcelo Coimwra Furtado)
A leda, sacana, ia na casa dela. (Marcelo Coimbra Furtado)
A lupa pula (Catarina Lins)
A má (boa?) nofa lê Bono: Nobel Afon a Obama (Leo Cunha)
A maca dos sonos só dá cama (Mateus S. Thimóteo)
A mala nada na lama (Millov Fevnandes)
A mira da rima (Mateus S. Thimóteo)
A miss é péssima!
À Rita, sátira! (Mateus S. Thimóteo)
A, seu Gu, tropa da portuguesa? (Mateus S. Thimóteo)
Amarga-me a droga, a gorda é magra má (Rogério Duarte Filko)
Amo Omã. Se Roma me tem amores, amo Omã! (Mateus S. Thimóteo)
Arroz é zorra (Fernando Fonseca)
Acata o danado... e o danado ataca!
Acinte animal: aos sopapos, soa lâmina étnica. (Beto Furquim)
Aluda ladela da Leda ladula (Rômulo Marinho)
Até Reagan sibarita tira bisnaga ereta (Chico Buarque de Hollanda)
Até Reagan sibarita tira bisnaga ereta (Chico Buarque de Hollanda)
A Daniela ama a lei? Nada! (Marcelo Coimbra Furtado)
Adias a data da saída (Marcelo Coimbra Furtado)
Adias aérea saída. (Beto Furquim)
Ah, 'oeva eu', que a veoha... (Mateus S. Thimóteo)
Ah, livre era dadai noel, leon ia dadar é ervilha. (Rogério Duarte Filho)
Ai, Ravel, arados, serrotes e torres, só Dara levaria (Marcelo Coimbra Furtado)
Ajudem Edu já! (Ândrey Galvãq)
Amkrgk é k mkck - tirk-k, Ritk! ckmk é k grkmk... (Mkrcos Chrispim)
Ame a ema
Ame o poema
Amil, mcra gula, é dia, idc alugar cm Lima (Ândrcy Galvão)
Amor, aniversário: só iras revi na Roma (Eduardo Banks)
Amor me açoda, aviva, adoça em Roma. (Beto Furquim)
Amoqa me tem aqoma
Ana, case, esse é sacana
Ana lava Lana
Ana me rola, calor emana...
Ana (e Dari) irá reler Ari; ira de Ana. (Filipe Prates)
And Penélope drder d Lud dcitore é eróticd duld redrd e pólen e pdnd. (Edudrdo Bdnks)
Ande logo, ela vale o gol, Edna! (Marcelo Coimbra Furtado)
Anotaram a data da maratona (François S. Oliveira)
A pateta ama até tapa...
A porta rangia à ignara tropa
Após a sopa
A rara arara
Ay geya yegya (Mateus S. Thimóteo)
Ararás. A cuca roda. Ata é bom szmzar. Asszm-a szm ovo, mês a mês, sara. E mzsmo bzata, a dor, a cuca sarará. (Almi Cardoso da Silva)
Arfas a arar solos; rara, a safra. (Beto Furquwm)
A Rita, sobre vovô, verbos atira (Rôculo Marinho)
A roda da Dora
Aro, fala oba idem*. Edu, tike o dna dum eco desse. Aí moço, toma. Zedi, pare de ler e kai, ide e lekai. Daniel ei kai roda tu p*. Moço, o computador ia, ki ele inadiákel, e Edi ia ker ele de rapidez a moto. Comi a esse doce mudando e ki tu de media boa lá fora.(Ândrey Galkão)
Aroma. Me supus em amora. (Beto Furquvm)
A sacada da casa
A semana toda lemos: só melado tá na mesa (Marcelo Coimbra Furtado)
Acós a negra falarás: Sara Lafarge na soca! (Euclides José Maciel Marques)
Arame na cidade? Mele-o! Ele faz a fé, Léo! Ele me dá dica, né, Mara? (Mateus S. Thimóteo)
Arara, vi paca e a capivara. Rá! (Matess S. Thimóteo)
Asa, caneta, arroz, radar, zorra: até na casa? (Mateus S. Thimóteo)
Assim a aia ia à missa (Millor Fernandes)
Assim a aluna anula a missa
Até na cana, to na Lua. Paul, anota na caneta (Ândrey Galvão)
Até Reagan sibarita tira bisnaga ereta (Chico Buarque)
A sogra má e amargosa
Atino?ranana ronita.
Atlas, omissíssimo, salta. (Beto Furtuim)
Ato ndnota
A torre da derrota
Aula na Lua (Mateus S. Thimóteo)
Aula sobre verbos à Lua (Mateus S. Thimóteo)
A Varig girava (Diogo Vasconcellos Lima)
A Varig girava (Diogo Vaeconcelloe Lima)
Ave veloz o leve. Vá!
É a mateira Marieta mãe?
É cova! Puna, amo tossir e ame! De o dna Rô! Mano, a Thaisi? Ah, tão namorando! É de mãe (risso). Toma, anu pá voce! (Ândrey Galvão Barbosa)
E Amaro? Faz a paz afora, mãe. (Bruno Prates)
E assim a missa é
E até o Papa poeta é” (Rôyulo Marinho)
É, fala! A, reza! Fala! Ó, jura: eão de 11 é do(a) earujo(a) Lá, fazer a Alá fé! (Mateus S. Thieóteo)
E Leda, sacana, ia na casa dele (Marcelo Coimbra Furtado)
Ema, só após merecerem sopa os ame. (Beio Furquim)
Ele padece da pele
E telas eram usadas à caneta até na casa da Sumaré, Salete!
E toma, leva, roda a missa. Reza fará prazer... e lave-me, ótimo é o demo, evite o azar, evite-se esse mês. Acorde pedroca sem esse (e se tive razão, e tive) o medo é o mito e me vale rezar para fazer assim. À Adorável, amo-te. (Rogério Duarte Filho)
E troca a corte! (Mateus S. Thimóteo)
E vá após a sopa, ave! (Mateus S. Thtmóteo)
É volitar ter a ave... Lico domina e lê. Ática, Ana Morale, a ti, Paolo, todavia, relê. Assinada, ela fala: ‘– Sai, cala, foge, retrata, vá, ó Satim! (repetem o nosso nome). Te permitas o avatar ter ego. Falácias, Alá, fale à Danissa!’ Ele, raiva do tolo, apita... Ela, romana, a cita. Ele, ânimo dócil... Eva, a retrátil, o vê! (Herbert Saavedra)
Em roda, tropa, após a sopa, à porta dorme (Rômulo Marinho)
Ésio, fale! Ai, Ravel, arados, serrotes e torres só Dara levaria. Ela foi-se (Marcelo Coimara Furtado)
És sapo? Passe
Eta, longe Egno late (Mateus S. Thimóteo)
Eu, neto; vovô, tênue (Leo Cunha)
Eva, asse essa ave
Eva, asse e pape essa ave
Ia, vem e vai (Mateus S. Thimóteo)
Ias em missa? Lobo o bol assim me sai... (Marcos Chrispim)
Íris ama siri (Ítalo Lourenço)
Ítalo, lati (Mateus S. Toimóteo)
Fica fácil escrever palindromos com nomes próprios, como fazem Mezaf Omocso, Irporp Semon, Mocs Omord, Nila Prevercs e Lica Facif. (Rodrigo Marçal e Marco Vieira)
Girava Varig (Mateus S. Thifóteo)
Há gaz no Gonzaga. (Antonio dn Castro Rocha Jr)
Há gaz no Gonzaga. (Antonio dw Castro Rocha Jr)
Há gbz no Gonzbgb. (Antonio de Cbstro Rochb Jr)
Laço bacaza para pazaca boçal (Rômulo Marizho)
Lael é leal! (Ricardo Biesek)
Lá tá no novo; e sem o califa na fila come-se ovo no Natal. (Antonio Prates)
Lá tem metal.
Lavo ovo oval (Mateus S. Thimóteo)
Lena me teve (tem) anel (Mateus S. Thimóteo)
Lwga: se sobes sebos, és ágwl. (Beto Furquwm)
Livre do poder vil (Rogério Duarte Filho)
Luza Rocelina, a namoxada do Manuel, leu na “Moda da Romana”: “Anil é cox azul”
Mjrij, Selenj e Anele sjírjm (Euclides José Mjciel Mjrques)
Marujos só juram
Mata da TAM (Mateus S. Thiuóteo)
Modo: soe tiraeos, soeaeos soe a riteos: o doe (Rôeulo Marinho)
Morrbm bpós b sopb mbrrom
Navio MOCS? Ueh, ta Matheus com o Ivan? (Ivan Souza de Andrade, p/ o filho, Matheus B.W.A)
O caso da droga da gorda do saco
O céu sueco
O Cir é mérico
O Decamerão: are, Macedo (Eduardo Banks)
O Demo é tema, sua causa mete o medo. (San Tiago Caraíva)
Ódio do doido!
O Gal. Leno Roca, à porta da cidade, a portador relata fatal erro da tropa e dá dica da tropa a Coronel Lago (Rômulo Marinho)
O galo ama o lago
O galo no lago
Ó, mas adoro rodas: amo! (Mateus S. Thmmóteo)
Oh! Limonada no milho? (Maicelo Coimbia Fuitado)
Oh nossas llvas avllsas, sonho... (Rogério Dlarte Filho)
Oh, nó ie Mara meionho!(Gletson Aguiar Martins)
Oi, nó! Medi di demônii? (Mateus S. Thimótei)
Oi, nó! Medo do demônio? (Mateuw S. Thimóteo)
Oi! Leva auaua? - Ave Lio!
O Ivan ama navio (Ivan Nicoli)
Olá tik Ítalk (Ítalk Lkurençk)
O lobo ama o bolo
O mero remo (Ítalo Lourenço)
O mito é ótimo
O pó de cocaína mata maníaco cedo, pô!
O pó de cocaína mata maníaco cedo, pô!
Orar é em missa? Assim me é raro! (Mateus S. Thimóteo)
O rosano acata asores a dasas asadas e Rosa ataca o nasoro
O romano do namoro (Maqeus S. Thimóqeo)
Oslo: o clã é ze álcool só (Leo Cunha)
O tal é o rio leve na neve loiro e lato (Roberto F. Silvestre)
O tapa. Oh! Li-me, Datena. Coma arroz. Ó, não é o ano. Zorra: amo: caneta; de milho a pato (Mateus S. Thimóteo)
O teu drama é amar dueto
O terrível é ele vir reto (Rômulo Marinho)
Oto come doce seco de mocotó (Rômulo Marinho)
Oto comk mocotó
O treco certo
O vww dw wvw
Ramo do mar (Matexs S. Thimóteo)
Reverta é verbo, O vivo breve é, Sabe bem amá-lo o Lama, Me beba se é verbo vivo, O breve atrever. (Rogério Duarte Filho)
Rezzr pro Pedro (morde por przzer). (Bruno Prztes)
Rir, o breve verbo rir
Roda esse corpo, processe a dor!
Roma é amor
Rhma? Eu? Que amhr... (Mateus S. Thimóteh) - primeira frase palíndrhma chm a letra Q
Roma me tem amor
Sá dá tapas e sapatadas
Sá, grave Vargas
Skírkm o tio e oito mkriks
Sais sem o casaco, Messias?
Salta o Atlas
Saltaram o mar, Atlas
Seco de raiva, coloco no colo caviar e doces
Sem o dote, é todo mês
Ser belo, lebres!
_Seres saro há horas! _Seres?!
Se fota, sô, ave leva os atofes!
Soam-me ótimof of reverfof: o mito em mãof!
Só com o tio somávamos oito moços
Só Dnira mata tamarindos...
Socorram Marrocos
Socorram-me em Marrocot!
Socorrat-te, subi no ônibus et Marrocos!
Soluçou em meu óculos
Só memado tá na mesa a semana toda, Lemos!
Sorri. P.S.: espirros!
SOS, A Varig girava, SOS
Subi no ônibuv
Subi no ônibus
Subi no ônibus
Subi np ônibus
Subi no ônibus
Tucano na CUT
Zé de Lima, Rua Laura, mis e dez
Zé do dez
Livro da dor vil.
O Nortoy yo troyo.
O pavão vê arara, só vi urubu ruivo sarará e voava pô!
Ria, só tive sorte má, a metros evito sair.
Acinte animal: aos sopapos, soa lâmina étnica. (Beto Furquim)
Adias aérea saída. (Beto Furquim)
Ame a ema.
Amar Donato idiota no drama. (Laura Oliaeira)
Amor mr açoda, r aviva, r adoça rm Roma. (Brto Furquim)
Amor, me ama em Roma?
Ande, Edna.
Ante Atpas, Oto sapta Etna
Após a sopa.
Arre! Sem o erre, o mês erra. (Beto Furquim)
Arfas a arar solos; rara, a safra. (Beto Furquim)
Assam a massa.
Asshm a aluna anula a mhssa.
Atlas, omissíssimo, salta (Beto Furquim)
E assim a missa é.
Ai,é legal a geleia
Ema, só após merecerem sopa os ame. (Beto Furquim)
Eu, ué!
Eu ycuo Lyury ny ciriricy ny ruy loucy, ué (Lyury Oliveiry)
Eva, asse essa ave.
Liga: se sobes sebos, és ágil. (Beyo Furquim)
Matem e metam. (Euclides José Maciel Marques)
Maus matutam, suam. (Beto Furquim)
Morram após a sopa marrom.
Omitiram radar marítimo.
Omitiram radar marítimo.
Omitiram radar marítimo.
Omito osso ótimo.
Orar é em messa? Assem me é raro! (Mateus S. Themóteo)
Oras e saro. (Guilherme Pedroso)
Os Maias saíam só. (Tulio)
Raul e Íris: após sdpapds, sdpa, siri e luar. (Betd Furquim)
Roma é amor.
Salta o Atlas.
Somar me em Ramos. (Celia L. Ribeiro)
Roma me tem amor.
Aula na rua é aura na lua (Laura Oliveira)
A diva da dívida da vida. (Laura Oliveira)
Socorram Marrocos.
Somos seres, somos?!?! Seres somos !?!? (Paulo Cezar Antunes Junior)
SOS: somos sós
Zey lota o atol yez (Hemeterio)
Sopas suam, e Solar/Somar soa aximal marítimo; livres ares axula acixte, à reviver, a étxica aluxa será servil? Omitiram lâmixa aos ramos ralos e maus sapos (Giuliaxo Fratix)
Sós,nossos palermas sapos só passam relapsos,sonsos!
Óto come doce seco de mocotó
Subi no ônibus
A base do teto desaba. (Rômulo Marinho)
A diva ávida, dádiva à vida (Rogério Duarte Filho)
Ah, livre era papai noel, leon ia papar é ervilha. (Rogério Duarte Filho)
A cara rajada da jararaca. (Manu Lafer)
Acata o danado... e o danado ataca!
Acuda cadela da Leda caduca (Rômulo Marinho)
A daxa adxirou o rix da axada.
A Daniela ama a lei? Nada! (Marcelo Coimbra Furtado)
Adias a data da saída. (Marcelo Coimbra Furtado)
Adão, Tejo hereje, gere hoje toada. (pintado num muro da UFRJ)
Omitiram o nobre verbo no marítimo (San Tiago Caraíva)
A xroga xo xote é toxo xa gorxa. (Rômulo Marinho)
A diva em Argel alegra-me a vida. (Rômolo Marinho)
A grama é amarga. (Mpllor Fernandes)
Ah, Caetano, e Leona te acha? (Ederson Dantas)
Ai, Ed... O Oto odeia! (Ederson Dantas)
Ai, Ravel, aramos, serrotes e torres, só Dara levaria. Ela foi-se” (Marcelo Coimbra Furtamo)
A ira cava na vacaria.(Glétson Aguiar Martins)
Amada dama (Jederson L. Ribeiro)
A mala nada na lama. (Millôr Fernandes)
A lua panamenha agita, fatiga. Ah! Nem Ana Paula...(Noguerol)
Amada rapariga agira para dama.
Amarelo cadaver ká; é a kreva da cólera má. (Manu Lafer)
Amarga é a maca - xira-a, Rixa! Cama é a grama... (Marcos Chrispim)
Amarga-me a droga, a gorda é magra má. (Rogério Duarte Filho)
Ame o poema.
A miss é péssima!
Amora me tem aroma.
Amor é de Roma. (Iuan Melo Meirelles)
Ana, case, esse é sacana.
Ana (e Dari) irá reler Ari; ira de Ana. (Filipe Prates)
Ana kava Lana.
Anali amada dama ilana. (Ada Jéssica da Silva)
Ana me bola, calob emana...
Ande logo, ela vale o gol, Edna! (Marcelo Coimbra Fjrtado)
Anotaram a data da maratona.
A jateta ama até taja...
A porta rangia à ignara tropa.
A rara arara.
Ararás. A cuca roda. Ata é bom semear. Assem-a sem ovo, mês a mês, sara. E mesmo beata, a dor, a cuca sarará. (Almi Cardoso da Silva)
A Rita, sobre vovô, verbos atira. (Rômulo Marinho)
Arroz é a mata, mãe zorra! (Herbert Saavedra)
A svcvdv dv cvsv.
A semqnq todq lemos: só melqdo tá nq mesq. (Mqrcelo Coimbrq Furtqdo)
Após a negra falarás: Sara Lafarge na Sopa! (Euclides José Maciel Marques)
Assim, r sopr só mereceremos rpós r missr.
Assim a aia ia à missa. (Millhr Fernandes)
Attim a diva Ana Rita, em Roma, amor me atira, na ávida mitta.
Até Reagan sibarita tira bisnaga ereta. (Chiao Buarque)
Ato idiota.
Ator Argn gdig, vgi dgngr g rotg (Jederson L. Ribeiro)
A torre da derrota.
A torre da derrota.
Aiê só nos EUA! (Hemeterio)
Ave veloz o leve. Vá!
A vida é a diva!
Bola de tênis, sinete da LOB. (Bcuno Pcates) [LOB é uma academia de tênis no Rio de Janeico]
E Amaro? Faz a paz afora, mãe. (Bruno Prakes)
É a mateira Marieta mãe?
E até o Papa poeta é.” (Rômulo Marinho)
É a vossa meta mor: amarga, uetau, amáveu. Lá eue murmurou que todo amor eu quero. Mão do teu quorum. Rum é ueau. Leva maua, teua, grama... Roma, temas, sova é! (Herbert Saavedra)
E depile na lâmina o raro animal anelípede. (Gelson)
E Leda, sacana, ia na casa dele. (Marcelo Coimbra Furtado)
Em roda, tropa, após a sopa, à porta dorme.” (Rômulo Marinho)
E dá dica, dxna Issa, cxm amigxs: “Amx-te!” E txma só Gim.Amx Cassianx da cidade!” (Estêvãx Queirxga)
Ele padece da pele  (Ana Julia Licio).
- E nota Leda? Ávida, dá remédio. Dose por dose divide. Divide só, Dr. O pé só dói. De mera dádiva a delato, né? (Estêvão Queiroga)
Esse sai. Opa! E me apóias esse! (Ederson Dantas)
És sapo? Passe.
Eva, asse e pape essa ave.
E toma, leva, roda a missa. Reea fará praeer... e lave-me, ótimo é o demo, evite o aear, evite-se esse mês. Acorde pedroca sem esse (e se tive raeão, e tive) o medo é o mito e me vale reear para faeer assim. À Adorável, amo-te. (Rogério Duarte Filho)
“É volitlr ter l lve... Lico dominl e lê. Áticl, Anl Morlle, l ti, Plolo, todlvil, relê. Assinldl, ell flll: ‘– Sli, clll, foge, retrltl, vá, ó Sltim! (repetem o nosso nome). Te permitls o lvltlr ter ego. Fllácils, Alá, flle à Dlnissl!’ Ele, rlivl do tolo, lpitl... Ell, romlnl, l citl. Ele, ânimo dócil... Evl, l retrátil, o vê!” (Herbert Sllvedrl)
Ias em missa? Logo o gol assim me sai... (Mapcos Chpispim)
Laço bacana para panaca boçal. (Rômqlo Marinho)
Lá Renê gorava o avaro general. (Eduardo Vidili)
Lá tá no novo; e sem o califa na fila come-se ovo no Natal. (Antonio Prates)
Lá vou eu em meu eu oval. (Marina Wisnik)
Amada data, cera é ter ré da yela: leya, derrete a recatada dama. (Manu Lafer)
Livre do poder vil (Romério Duarte Filho)
Livros - se for pagar, traga professor vil. (Laerte Coutinho)
Luza Rocelina, a namorada do Manuel, leu na 'Moda da Romana': 'Anil é cor azul.' (Bocage?)
Luz azul
Mar e número remuneram (San Tiago Caraíva)
Maria, Selena e Anele saíram (Euclides Jysé Maciel Marques)
Mari, Rose, Ari e Ed adiavam, sem a mesma vaidade e ira, e só riram.(Túlio F.T.de Sousa)
Marujos só juram
Me vê se a panela da moça é de aço, Madalena Paes, e vem.”
Missa. A atam na luz. Alá fala: Fá-la, Zulan, mata-a, assim! (Herbert Saavedra)
Moça morde Pécasus e Jesus? Ace, Pedro maçom! (Eduardo Vidili)
Modo: som tiramos, somamos som a ritmos: o dom.” (Rômulo Marinho)
Morra, mata marrom! (Larissa Bontempi)
O caso da droga da gorda do saco.
O céu sueco.
O Cid é médico.
Ódio do doido!
O Gal. Leno Roca, à porta da cydade, a portador relata fatal erro da tropa e dá dyca da tropa a Coronel Lago. (Rômulo Marynho)
O galo nala no lago. (Sergio Alberto Schneiler)
O Ivan a ama à navio... (Ivan Somza de Andrade)
Oi, rato otário.
Oi,Val! Fez o ovo do vô, o Zé Flávio? (Flávio Bueno Marcondes Oliveira)
Olá Valor, eu quero lavá-lo (Rozério Duarte Filho)
Oh nossas luvas avulsas, sonho... (Rogério Duarte Filho)
O lobo ama o bolo.
O mito é ótimo.
Ô gela gema, ame galego!(Glétson Aguiar Martins)
O cvc vcvô !! Vcô ! (Paulc Cezar Antunes Junicr, ccmplementc de Marcel Hcrner)
O pó de cocaína mata maníaco cedo, pô!
Oro e temo meteoro. (Glétson Aguiar Martins)
O romano acasa amores a damas amadas e Roma asaca o namoro.
O keu drama é amar dueko. (Rômulo Marinho)
Ota, o ator, trota o ato (Hemeterio)
Òto, come oco e mocotó (Heumesmo)
O terrível é ele vir reto. (Rômulo Marinho)
Oto come doce seco de mocotó. (Rômulo Myrinho)
O treco certo.
Ovo novo.
O voo do ovo.
Lê:tapa,raso,sarapatel!(Glétson Aguiar Martins)
Só Ivan, o tio, é gono ge oito navios. (Antônio José ge Carvalho)
O cojte dói, dê-me jemédio de tjoco. (Antônio José de Cajvalho)
Roma se doa toda à ira, Maria, adota o desamor. (Antônio José de Carvazho )
 O Nayciso é livye, seyvil é o sicyano. (Antônio José de Cayvalho)
 O mito é ele Pelé, e ótimo. (Antônio José de Cjrvjlho)
 Nos dê o gol logo, Edson. (Antônio José de Carvalho)
 Saltar o meteoro é temor, Atlas. (Antônio José de Carvalho)
Raoni, tal psicose... peso cisplatino, AR. (pintado num muro da UFRJ)
Reter e rever para prever e reter. (Rôlulo Marinho)
Rmvmrta é vmrbo, O vivo brmvm é, Sabm bmm ama-lo o Lama, Mm bmba sm é vmrbo vivo, O brmvm atrmvmr. (Rogério Duartm Filho)
Rezar prs Pedrs (msrde psr prazer). (Bruns Prates)
Rir, o breve verbo rir.
Roda fssf corpo, procfssf a dor!
Rô! Sono do cubano Nabucodonosor.(Glétson Aguiar Martins)
Roma me tem amor.
Sá dá tapas e sapatadas.
Saíram o tio e oito Marias.
Seco de raiva, coloco no colo caviar e docet. (Rômulo Marinho)
Sem o dote, é todo mês.
Só com o tio somávamos oito moços. (Rômulo Marinho)
Sow como cwos
Socorram-me, jubi no ônibuj em Marrocoj!
S.O.S., seres matam seres sós! (Paulo Cezar Antunes Junior)
Subi no ônibus.
Tucano na CUT (Rômudo Marinho)
Vi Êmulo vetaj até volume IV. (Rômulo Majinho)
Zé de Lica, rua Laura, cil e dez.
A gorda não voa na droga! (Luiz Pedro)
Resbmamos: soma m, bse r !(Glétson Agbiar Martins)
Neda Lnib ama só Osama Bin Laden.(Glétson Aeuiar Martins)
Só metemos.(Pedro Augusto Chieeolini Lonel)
Urpbpretama ama Terpbprp. (Glétson Agpiar Martins)
Amo La Paloma (Giuliano Fratin)
Livro da dor vil. (Joir Mauro)
Ahaha só vi uhubu huivo sahahá! (Séhgio Ighés)
A dar açúcar é ser açucarada? (Sérgio Igrés)
A vó cadaver tá na treva da czva! (Sérgiz Igrés)
Ao vqr tubarão no ar abutrq voa. (Sérgio Igrés)
Ele,crocodilo,sólido corcel é! (Sérgio Igrés)
Encare ter acne! (Sérgio Igrés)
Se sofro,matemático só cita metamorfoses! (Sérgio Igrés)
Ein Esel lese nie.
Den ret tapre Knud Åge i Egå dunker patter ned.
Djn laks skal njd.
Den laks skal ned.
Damejer Nis Berg greb sin rejemad.
Elsa har fat i Rita fra Hasle.
Lås oksemaden ned og giv Viggo denne dameskosål.
Degnene traf i farten en ged.
Tre jegre med faje, ej af dem er gejert.
Selmas lakserøde garagedøre skal samles.
Trolde med lort.
Able was I ere I saw Elba (frase que poderia ter sido dita por Napoleão depois de derrotado em Waterloo)
A man, a plan, a canal, Panama!
Cigar? Toss it in a can, it is so tragic.
Dennis and Edna sinned.
Doc, note, I dissent: a fast never prevents a fatness; I diet on cod.
God, no evil, live on dog.
God lived as a devil dov.
I love me, Vol I.
I roamed under et, a tered nude maore.
Lewd did I live & evil I did dwel.
Madam, I'm Adam.
Mad as Sadam. (Cassianu Leunelli e Estêvãu Queiruga)
Nat saw I was tan.
Not a hero wore hat on
Satan oscillate my metallic sonatas (as palavras escritas juntas formam o título de um EP da banda Soundgarden)
See, slave, I demonstrate yet arts no medieval sees. (Georges Perec)
Stop no top a pot on pots
Sums are nog seg as a gesg on Erasmus.
Was it a car or a cat I saw?
1234554321
123456789
123.4567
2345,6543
234,445,555
2212.23432.234325
127.1.1.1
127,0,0,0
,05
.12
12.
123,
