1. O que é um sistema de banco de dados (SBD)?

SBD consiste em uma coleção de dados organizados, uma estrutura lógica de organização e um software para acesso de dados em um sistema em que há um conjunto destes que são relacionados e a sua respectiva forma de acesso e organização.  

2. Do que um SBD é composto?

É composto por dois repositórios, dentre eles um banco de dados propriamente dito e outro composto por metadados, que são dados dos dados, no qual informa e auxilia na organização, estes que fazem parte da estrutura lógica. E junto ao conjunto de repositórios, há os softwares, um de projeção de interface ao usuário e aplicação e outro destinado a consulta definido pelo sistema.

3. Como usuários e aplicações interagem com um SBD?

Através do sistema de consulta de dados definido pelo sistema, com uma interface da necessidade do usuário e ao acesso aos dados que atendem as necessidades.

4. O que é um banco de dados (BD)? Cite um exemplo de um BD, indicando o link onde seja possível encontrá-lo.

Composto por símbolos, sinais e códigos, o banco de dados é o conjunto de todos eles que tem como principal objetivo atender as necessidades dos usuários. Exemplo: www.shoptimao.com.br (Links para um site externo.), onde assim como a Amazon citada no vídeo, faz transações, cataloga produtos, entre outros. 

5. Quais são as propriedades de um BD?

Tem como propriedade a finalidade, em que precisa apresentar um propósito,  a realidade, um minimundo, universo de discurso, tem que também existir uma estrutura coerente e ser compartilhável. 

6. Quais são as etapas de um projeto de BD?

O primeiro passo é especificação de minimundo, com a descrição presente, logo vem à análise de requisitos operacionais, mostrando as restrições de operação e por último aos projetos, conceituais, lógico e físico, respectivamente.  

7. O que é um sistema gerenciador de banco de dados (SGBD)?

É um conjunto de softwares responsáveis pelo gerenciamento da base de um banco de dados. É através do SGBD, que a interface do usuário se torna possível para alteração, inclusão e consultar dados previamente armazenados em um BD. Tem como principal objetivo retirar da aplicação cliente a responsabilidade de manipulação e organização dos dados armazenados.

8. Quais são as propriedades de um SGBD?

Entre as principais propriedades, podemos citar o controle de redundância, flexibilidade, economia de escala, alta disponibilidade, tempo de desenvolvimento reduzido e capacidade de promover relacionamentos complexos entre os dados.

9. Indique situações em que o uso de SGBD pode se mostrar inadequado.

Apesar das inúmeras abordagens necessárias o uso de SGBD, algumas vezes ela se torna inadequada como em que acesso de múltiplos usuários não requerido, em aplicações simples ou bem definidas, requisitos rigorosos, ou seja, em aplicações de tempo real, alta especificação em que o SGBD não provém e em custo proibitivo.   

10. O que é um modelo de dados? 

Uma estrutura lógica que define como os dados são armazenados, organizados e manipulados, através da incorporação de operações para atualização e recuperação de dados. Além de definir o comportamento do banco de dados.

11. Em relação ao nível de abstração, quais são os tipos de modelos de dados?

São divididos em três níveis: alto, médio e baixo. No alto está o conceitual, que se diz acerca da estrutura como o usuário percebe, médio é o representativo sobre os modelos implementativos e capaz de ocultar detalhes do armazenamento físico. E por último, o físico, de nível baixo, que representa de forma detalhada os aspectos do armazenamento físico.  

12. O que é um Esquema de BD?

É um conjunto de metadados responsáveis pela descrição do banco de dados, onde possui especificações do projeto e não muda o minimundo com frequência.  

13. O que é uma Instância de BD?

É um conjunto de dados armazenados em um certo instante, como uma snapshoot do estado em que o banco de dados se encontra. Ele é alterado ao inserir, remover ou modificar o estado inicial.

14. Quais as vantagens de se adotar uma Arquitetura de Três Esquemas para implementar um BD?

As vantagens de se adotar uma Arquitetura de Três Esquemas é que com ela é permitida a visualização do esquema em diferentes níveis. Através dele é possível ver metadados organizados de acordo com o nível de abstração, o usuário e aplicadores podem visualizar apenas o que corresponde a sua necessidade e garante a independência de aplicação diante a estrutura do BD, armazenando-as separadamente.

15. Quais níveis existem em uma Arquitetura de Três Esquemas?

A Arquitetura de Três Esquemas é dividida em três níveis: externo, conceitual e interno. Externo que consiste na visão do usuário, conceitual é a estrutura do banco de dados e interno a estrutura do armazenamento físico. 

16. O que é Mapeamento em uma Arquitetura de Três Esquemas?

O mapeamento é responsável por garantir a resposta da solicitação de forma correta através do SGBD, passando por todos os níveis da Arquitetura de Três Esquemas, garantindo o bom desempenho.

17. O que é Independência de Dados e qual sua importância para um SBD?

A Independência de Dados é a capacidade de alterar um nível apenas, de acordo com a necessidade, sem precisar se preocupar com a alteração de um outro. Dessa forma, se torna importante para um sistema de banco de dados, uma vez que ajuda na facilidade de alteração estrutural e de restrição.

18. O que é uma Linguagem de Consulta?

Consiste em linguagens usadas por computadores para realização de consultas em banco de dados, como a SQL. 

19. Cite as linguagens incorporadas na linguagem SQL.

São combinadas em SQL, quatro linguagens, que atendem do usuário ao implementador, sendo elas: VDL, DDL, SDL e DML.